❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 18]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ඔයා තාත්තව ඇහැරවන්නද හදන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඔබට දැනටමත් නිදිමත දැනෙනවා.
නිදාගන්න යන්න.
මම ඇස් පියාගත්ත ගමන්,
මගේ නිදිමත නැති වෙනවා.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිදාගන්නකම් මම යන්නෙ නෑ.
♫අද රෑ ඔබට සඳ පායනවා♫
♫ ගණන් කළ නොහැකි තරු තිබේ ♫
♫ලැජ්ජාවෙන්, ඔයා ඇස් පියාගන්නවා♫
♫ මේ සඳ එළියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?♫
♫සවස් වරුවේ මෘදු සුළඟක් හමයි♫
♫අපි හෙමින් ඇවිදින්න යමුද ♫
♫මේ මොහොතේ මන්දාකිණියේ♫
♫ඔයයි මමයි විතරයි ඉන්නේ♫
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫ ඒ වගේම සඳ එළියත් හරිම ලස්සනයි ♫
♫ කවුද ඒක අයිති කරගන්න ආශා කරන්නේ?♫
♫ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫තරු මිලියනයක ආලෝකය තිබියදීත්♫
♫ ඔබට පමණයි දැල්විය හැක්කේ ♫
♫ මගේ හදවත ♫
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම කරන්නම්.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫ ඒ වගේම සඳ එළියත් හරිම ලස්සනයි ♫
මටත්.
♫ඒ වගේම ඔයා අසමසමයි♫
♫ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫තරු මිලියනයක ආලෝකය තිබියදීත්♫
♫ ඔබට පමණයි දැල්විය හැක්කේ ♫
♫ මගේ හදවත ♫
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ ශක්තිය සීමිතයි.
නෑ, ලී මාමා.
ඒ ආච්චි කිව්වා
මම එය පිළිවෙලට සිටුවිය යුතුයි.
ආශාව ඉටු වීම සඳහා.
මම කළ ප්‍රාර්ථනාව
මට ගොඩක් වැදගත්.
ලී මාමා,
ඒ මහලු කාන්තාව කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මගේ පැතුම ඇත්තටම ඉටු වෙයිද?
හොඳයි, මේ ලෝකයේ සියලු කාරණා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ එය විශ්වාස කරන තාක් කල්, එය සත්‍යයකි.
එබැවින් එය පවතී
සහ සැබෑ වනු ඇත.
සැන් ද ඒ දේම කීවේය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා හොඳටම පරක්කු වෙලා නැගිට්ටා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ එයාට හොඳට නින්ද ගියේ නෑ.
ඉතින් ඒක නිදාගැනීමක් විදිහට ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් හාරා ඇරියෙ?
-මම වැරැද්දක් කළා.
-තාත්තේ.
මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඔයා ළඟ කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මේසය මත ලියු නැන්දාගෙන් ලැබුණු ඇලෙන සුළු බත් බෝල තිබේ.
ලියු නැන්දා?
ලියු නැන්දා... හරිම හොඳයි වගේ.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
තාත්තා.
මම අදහස් කළේ...
ඔබටම සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මගේ ජීවිතයෙන් භාගයක් ගත කරලා ඉවර වෙලා ඉන්නකොට සහකරුවෙක් හොයාගන්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ මම ඔයාගෙ අම්මව හීනෙන් දැක්කා.
ඇය මට තරහ ගියා.
සහ කුඩා කාරණයක් ගැන අඬමින් සිටියේය.
ඔයා ආයෙත් දේවල් හිතට අල්ලගන්න හදනවා.
මම නැහැ.
මම ඔයාගේ අම්මගේ ගතිගුණ හොඳට දන්නවා.
ඇය පටු අදහස් ඇති, සුළු පටුයි.
මම ඇයව අමතක කළොත්
සහ නව සහකරුවෙකු සොයා ගන්න,
ඇය මා ඉතිරි කරන්නේ නැත.
මම ඇය වුනා නම්,
මටත් කේන්ති යයි.
බොහෝ?
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි.
මේක අපේ සිරිතක්.
අපි අපේ පෙම්වතියව අපේ දෙමව්පියන් හමුවෙන්න ගෙදර ගෙනාවාම,
ඔවුන් අවම වශයෙන් යුවාන් 1,000ක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒගොල්ලන්ට කෙල්ලව කැමති නම්, යුවාන් 2,000ක් දෙනවා.
මගේ තාත්තා වගේ
ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හරිම හුරතල්.
ඇයි මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර ඝනකම් විදියට දැකලා නැත්තේ?
ඔයා මෙච්චර ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබේ පවුලේ අය ඉදිරියේ.
මම ගිය විට,
මම ගියේ කොහෙද කියලා සොන්ග් යැංට කිව්වේ නැහැ.
ඇය මට ගොඩක් පණිවිඩ එව්වා.
නමුත් ඇයට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ඇයි ඔයා...
ටික වෙලාවක් මගේ තැන හැංගෙන්න එනවද?
ඔබටත් සිතිය හැකිය
ඔබේ සහෝදරියට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
මේක කොහොමද?
මම ඔයත් එක්ක අනුකරණ ක්‍රීඩාවක් කරන්නම්.
මම කරන විදියටම ඔයා හැමදේම හරියට කළොත්,
මම ඔබේ යෝජනාවට එකඟ වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයාගේ ෆෝන් එක එලියට ගන්න.
ඔබගේ.
මෙවැනි.
ඒක තදින් අල්ලගන්න.
එක් ඇඟිල්ලක් මුදා හරින්න.
දෙක.
තුන.
හතර.
සහ අන්තිම එක.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
මේ විශාල ලෝකයේ තවත් හුදකලා හදවතක් මට අවසානයේ හමු විය.
[පෙ.ව. 11]
දිව්වා.
මම මුලින්ම වැඩට යන්නම්.
මම ඔයාට අලුත් සෙරෙප්පු ගත්තා.
ඒවා ගැලපෙනවද බලන්න.
මේ කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම කාගේ අදහසක්ද?
ඇයි ඔයා කලින් මගෙන් මතය ඇහුවේ නැත්තේ?
-සුභ උදෑසනක්.
එයාලා කිව්වා කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට වැඩක් නෑ කියලා.
ඔයාට කරදර කරන්න එපා කියලා කිව්වා.
මම කොහොමද දැනගත්තේ
ඔවුන් යෝජනා කරන දේ
සැබෑ ජීවිත යුධ පිටියේ ක්‍රීඩාවක්ද?
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ආතල් එක?
සටන් කරන බව මවාපාන වැඩිහිටි පුද්ගලයින්
සෙල්ලම් තුවක්කු එක්කද?
ඔවුන් කිව්වා...
ඔවුන්ට එය ඉතා රසවත් බව පෙනී ගියේය.
ඔබ...
ෂැං ජියන්.
මට ලුඕ මහතා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම...
හොඳයි...
මම මුලින්ම යන්නම්.
ලුඕ මහතා,
මට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි
සැබෑ ජීවිත යුධ පිටියේ ක්‍රීඩාව.
මට උවමනයි...
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම මෑතකදී හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් හිටියා.
වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා
මට ශ්‍රවණාධාරකය පැළඳ නොගෙන සිටීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඊට අමතරව,
මට දිගටම ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒ තරගය දරාගන්නවත් බැරි නම්,
මට කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්
මට කරන්න ඕන දේ.
ලී සැන් අප හා එක්වනු ඇත...
මෙම කණ්ඩායම් ගොඩනැගීම සඳහා.
මම?
ඇත්තෙන්ම මම එකතු වෙනවා.
ඔයා හරිම දරුණුයි.
මම විතරයි එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලා පේනවා.
මෙම කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේදී ඔබ සමඟ එකතු වීමට.
[සාමාන්‍ය බාහිර රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
නරක නැහැ.
ඔබේ තත්වය සැලකිය යුතු ලෙස දියුණු වී ඇත.
ඔබ අඩු කළ මාත්‍රාවට අනුවර්තනය වී ඇත.
අපට එය තවත් අඩු කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ තවමත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔබවම ආතතියට පත් කරගන්න එපා.
ජීවිතයේ කරදර මත.
ඔබේ තත්වය නැවත ඇති නොවීමට වගබලා ගන්න.
හරි හරී.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
වෛද්‍ය ලියැං,
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
කෙනෙකුට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ගත හැකිද?
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය?
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය වඩාත් සංකීර්ණ වේ.
ඔබේ මිතුරා එයින් පීඩා විඳිනවා නම්,
ඔබ ඔහුට ප්‍රමාණවත් ඉවසීමක් සහ අවබෝධයක් පෙන්විය යුතුයි.
ඔහු විඳදරාගන්නා වේදනාව
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට විය හැකිය.
මම සොන්ග් රන්.
ගීතය ධාවනය?
අපි කතා කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ෂෙන් බෙයි?
ඔයා මට කතා කරන්නේ මොකටද?
නැත.
මම අදහස් කළේ,
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා තවදුරටත් මාත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මේ දවස්වල මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ ඉල්ලා අස්වීම ගැන ආරංචි වුනා.
මම අද දුම්රිය ස්ථානයට ද්‍රව්‍ය යවමින් සිටියදී.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ගොඩක් කැමති වුණා නේද?
මම දැනගන්න කැමතියි ඇයි කියලා.
දැන් එපා වෙලාද?
ඔයාට මං වගේ තරඟකරුවෙක් නැද්ද?
ඒක කම්මැලිකමක් නෙවෙයි,
ඒක තනිකමක්.
නමුත් ඒ නිසා නෙවෙයි මම අයින් වුණේ.
මට පරිසරයේ වෙනසක් විතරයි ඕන.
සහ වඩාත් නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක අදහසක් වගේ.
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්.
ඉතින් එතකොට...
මම නැවත මානසික අවපීඩනයට පත් නොවන පරිදි,
හරිද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩ එක්කද?
ඔයා සසින්වයි අනිත් අයවයි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම ඔවුන්ව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔවුන්...
ඔවුන් කිසිවක් නොකියුවත්,
මම දන්නවා ඒ හැමෝටම ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ගීතය ධාවනය.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
නැවත නැගෙනහිර රටට එනවාද?
ඔව්.
නමුත් දැන් ඒකට හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
අපි ඒකට ටිකක් කාලය දෙමු.
මට දැන් ඒක කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු විඳදරාගන්නා වේදනාව
ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට විය හැකිය.
එයාට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
එය අනර්ඝයි.
මම ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මට ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට එන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ඔයාට වඩා ප්‍රසිද්ධ වුනාම විතරක් ආපහු එන්න.
ඔයාට අමතකද?
මම පිළිගන්නේ ජයග්‍රහණය පමණයි.
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
මම ගිහින් වැඩ කරන්නම්.
සම්බන්ධව සිටින්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න ෂෙන් බෙයි.
බායි.
බායි
♫මේ කාන්තාරයේ♫
♫සෑම පැතුමක්ම ශක්තියෙන් ඉටු වේවා♫
♫ පියාඹන්න♫
♫ ඔබේ ඇස් හමුවේ ♫
♫සෑම ආලෝකයක්ම සහ උණුසුමක්ම පියාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පියාසර කරන්න♫
♫ආදරයට නිදහසේ මුල් බැස ගැනීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫දළුලා වැඩෙන්න♫
♫මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන්ද?♫
♫සෑම හිරු කිරණක් යට දුකක් නොමැති බව♫
♫ වසන්තයේ සෑම කතාවක්ම පිපෙන්නට ♫
♫ මල් පිපී දුර ගමන් කරන්න♫
මම කරන්නම්.
මම ඩිචෙන්ග්ස් වෙත වාර්තා චිත්‍රපටයක් සඳහා තාරතාවක් ඉදිරිපත් කළා.
විකාශන මධ්‍යස්ථානය.
මම ඇත්තටම ශෛලිය අගය කරනවා.
ඔවුන්ගේ වාර්තා චිත්‍රපට.
ඒක නම් නියමයි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ තවත් බොහෝ දෙනෙක් යෝජනා ඉදිරිපත් කළා.
මාව තෝරා නොගන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මටත් ඇත්තටම ඩිචෙන්ග් වලට යන්න ඕන නෑ.
ඒක කොහොමද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් නිසැකවම ඔබව තෝරා ගනු ඇත.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
මෙවර කෙටුම්පත් අඛණ්ඩව සමාලෝචනය කෙරේ.
අපේ අතීත ප්‍රතිඵල ගැන ඔවුන්ට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබ ඔබේ අතීත සාර්ථකත්වයන් අත්කර ගත්තේ නැද්ද?
ඔබේම කුසලතාව මත පදනම්ව?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ
මගේම පෙම්වතිය?
ඔබේ පුහුණුව අවසන් වන්නේ කවදාද?
මේක කොහොමද?
මට ඔයාව ගෙනියන්න දෙන්න.
අමතර බරක් උසුලාගෙන යාම මට වඩාත් කාර්යක්ෂමව පුහුණු වීමට උපකාරී වේ.
මම ගොඩක් බර වෙයිද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයාගෙ බර කීයද?
එන්න.
හරි හරී.
ඉක්මන් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්රවේසම් වන්න.
මම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- එන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඉදිරියට එන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
මුලින්ම බහින්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හොඳට ඉඳගන්නම්.
මම තවදුරටත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා දැන් ඉවර කරන්න මට කිසිම හදිසියක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට තව 200ක් කරන්න පුළුවන්.
හරි.
හරි හරී.
මෙම 200 සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට තවදුරටත් තල්ලු කිරීම් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට උඩින් මුද්‍රණ යන්ත්‍ර කරන්න ඕන.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
♫මේ පාර කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ♫
♫ මාව ගෙනියනවා♫
♫නැවත ආරම්භ කළ යුත්තේ කොහෙන්දැයි නොදනී♫
♫ මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා♫
♫මම රෑ පුරාම බලාගෙන ඉන්නවා♫
♫ මගේ වේදනාව ගැඹුරට වළලන්න ♫
♫සතුටින් ඉන්න තැනට ♫
♫ කිසිම වියදමක් යන්න එපා ♫
♫මේක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි♫
♫මම දුවන්නේ නෑ♫
♫කෝ ඔයාගෙ ආදරේ♫
♫මට හැමදාම ඇති♫
♫ ආයුබෝවන් මගේ මිත්‍රයා ♫
♫ ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ♫
දිව්වා.
♫ මාව මේ පැත්තට ගේන්න♫
මගේ සමාගම අද කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ උත්සවයක් පවත්වනවා.
♫ මම ගෙදර කියලා හඳුන්වන තැනට සමුදෙමින්♫
මම පරක්කු වෙලා එන්න ඇති.
නියමිත වේලාවට ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඇයි ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම?
මගේ එකට වඩා වෙනස්ද?
මොකද ඔයා අද වෛද්‍යවරයෙක්.
මේවා භාවිතා කරන්න
අපේ සොල්දාදුවන්ට සැලකීමට.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාව භාරව ඉන්නේ.
මෙතන.
[නැගෙනහිර රටේ වංශකථා]
ගීතය ධාවනය.
ලුඕ මහතා
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට කෝපි ඇණවුම් කළා.
ඒක ඔයා කලින් බිව්ව එක.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
ඔයාට තාමත් මතකද මම කෝපි වලට කොච්චර කැමතිද කියලා?
මම දැන් වැඩ කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් මගේ මොළයට යම් ධාරිතාවක් ඉතිරි කර ගත හැකියි.
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීමෙන්.
නමුත් මම අපේ "ෆ්ලීටින් සෙන්චරි" ගැන සිතන විට,
ඒක පේනවා වගේ
ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මෙසේ පැවසීමෙන්,
ඒක මට ගැලපෙනවද?
හරිම යථාර්ථවාදීද?
හරියටම කිවහොත්,
ඔයා ප්‍රායෝගිකයි,
ඒ වගේම ඒකත් හොඳට ඇහෙනවා.
ලුඕ මහතා,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ පෞද්ගලික හේතු නිසා,
මේ පොත නැවත නැවතත් ප්‍රමාද වුණා.
ඔයා කවදාවත් අතහරින්නේ නෑ,
එක පාරක්වත් පැමිණිලි කළේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගීතය ධාවනය.
ඔබේ ස්වරය අනුව විනිශ්චය කිරීම, ඔබ උත්සාහ කරන්නේ...
අපේ සහයෝගිතාවය අවසන් කරන්නද?
මට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
නැත.
ලුඕ මහතා,
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම, මට අලුත් අදහසක් තියෙනවා.
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
ඉදිරියට යන්න.
මම ගොඩක් හිතුවා.
ඔබේ යෝජනාවට
නැගෙනහිර රටට ආපසු යාම.
නමුත් එය තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකියි.
ඉතින්,
මට මේ පොත වෙනස් විදිහකට ලියන්න ඕන.
මට ආදර කතාවක් කොක්කක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
නැගෙනහිර රටේ මා දුටු සහ ඇසූ සියල්ල සම්බන්ධ කිරීම සඳහා.
සංචාරක දිනපොතක් වගේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ආදරය.
යුද්ධය.
අතර තියුණු වෙනසක් ඇත
කෲරත්වය සහ ප්‍රේමය,
සහ එය විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හරිම වැදගත්.
කුමක් ද?
ඔබේ වර්තමාන ස්වභාවය
ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සිටිය යුතුයි
එවැනි ශෛලියකින් යුත් නවකතා ලිවීම,
ආශ්වාදය ආයාසයකින් තොරව ගලා යන තැන නේද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
නැත.
"ආදරය" යන වචනය දැකීමට අමතරව
මම ඇතුලට ආපු ගමන් ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තිබුණා,
වෙනත් පැහැදිලි සලකුණු නොතිබුණි.
ලුඕ මහතා...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කාටද පුළුවන් වුණේ
මෘදු නමුත් ඔරොත්තු දෙන වාර්තාකරු ගීතය පරිවර්තනය කරන්න
ඇය අද සිටින පුද්ගලයා තුළට?
මට ඇත්තටම ඔහුව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයා එයාව හංගන්නද හදන්නේ?
ඔබ කාන්තාවක් නම්,
මම ඒක කරන්න ඇති.
සමහරවිට අද කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ ඉසව්වෙන් එයාට මහන්සි ඇති.
[පැය 10කට පෙර]
වාව්, එතන එකක් තියෙනවා.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මේ පැත්තෙන්, ඉක්මනට.
එනවා!
ආවරණයක් ගන්න.
එහේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මම!
බහින්න!
ප්රවේසම් වන්න!
මම!
බහින්න!
-මම කරන්නම්!
මම!
♫ මගේ හදවතට තනියම පා තබමි♫
ජියැං ලින්ගේ මරණයට හේතු වුණේ මමයි.
♫ඔයා බෝම්බයක් පුපුරවනවා දන්නේ නෑ♫
ජියැං ලින් මාව බේරගන්න හැදුවා.
♫ජීවිතයේ සූර්යයා පරාවර්තනය වේ♫
මම තමයි ඇත්තටම ජියැං ලින්ව මරලා දැම්මේ.
♫ යන්න එපා, ඉන්න තැනම ඉන්න♫
එය මගේ වරදක්.
♫ කෑලි වලට පුපුරා යන්න ♫
♫ අපි අපේ ආත්මයෙන් ගලා එන්නෙමු♫
♫අපි ගලා යනවා, අපි සෙමින් වැටෙනවා♫
දිව්වා.
මම කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම...
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
නැත.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා මාව නිදිමත කරන්නද හදන්නේ?
ඔබේ සිහිනය කුමක් ගැනද?
තාමත් ඒ දේවල් එහෙමමයි.
පිපිරීම.
මිනිස්සු මැරෙනවා.
මටත් ඒ වගේ බියකරු සිහින ගොඩක් වෙලාවට පේනවා.
එහෙනම්...
ඔබට බියකරු සිහින පෙනෙන විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
නිහඬව වැතිරෙන්න.
සහ සිවිලිම දෙස බලන්න.
සෙමින්,
ඉර උදාවනු ඇත.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
අඩුම තරමේ දැන්
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
හිරු උදාව එනතුරු බලා සිටීමට.
දිව්වා,
මම ඔයාට කිරි ටිකක් රත් කරලා දෙන්නම්.
සමහරවිට ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
එය පානය කිරීමෙන් පසු.
මටත් හාවා හැඩැති කස්ටඩ් බනිස් කන්න ඕන.
හරි හරී.
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
නැත.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
එය රස්ස්නෙයි.
මේ කිරි කෝප්පයට මිල වැඩි වෙයි
නැගෙනහිර රටේ නැගෙනහිර ඩොලර් 600ක් නේද?
ෂෙන් බෙයි මට දවස් කීපයකට කලින් කතා කළා.
ඒක තමයි?
ඔයාට තව මොනවා හරි අහන්න තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම අහන්න ඕන නම්.
මාගේ පෙම්වතිය
පහසුවෙන් ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස අහන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ෂෙන් බෙයි පැවසීය
ඇය නැගෙනහිර රටේ ඉතා කාර්යබහුලයි,
ඒ සසින් සහ අනෙක් අය
අපිව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
දිව්වා.
ඔබට පෙරදිග රටට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
නමුත් මම එඩිතර නැහැ.
♫ ඇය සුදු දූපතක් ♫
ඔයාට කොහොම ද?
♫වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයි♫
♫හුදකලා රළ, තරු එළියෙන් දිදුලන ♫
♫ නිහඬව එකට හේත්තු වී ♫
මම කරනවා.
♫ජලයෙන් සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වේ♫
නමුත් මට බැහැ.
♫ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
කෙනෙක් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
කෙනෙකුට බැහැ.
♫තනිව යාත්‍රා කිරීම♫
♫ අසීමිත රාත්‍රිය පුරා♫
බලන්න අපි කොච්චර හොඳට ගැළපෙනවද කියලා.
♫ සුළඟේ නටන ඔහුගේ රුවල් ♫
යූ ලාඕට අපිව එකට බැඳ තියන්න ඕන වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
♫ නිහඬව ඇය අසලින් ♫
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
එහෙනම් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා යූ ලාඕගේ නූල
අපව තවත් තදින් බැඳ තැබිය හැකිය,
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
සහ වඩාත් ස්ථිරව.
♫ දීප්තිමත් රාත්‍රිය ♫
මම දන්නවා වුණත් ඒක හරිම ස්ථිරයි
♫ කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැහැ♫
ජියැං ලින්ගේ මරණය මගේ වරදක්,
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
එය කිසිදා කඩා වැටෙන්නේ නැත.
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කාර්යාලයට යාමට සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
ඊයේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ මං එනකම් ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා ගියේ?
ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මගේ පණිවිඩවලට පිළිතුරු දෙන්නෙත් නැහැ.
ඔබ...
ලුඕ මහතා
මම...
ඊයේ ගොඩක් මහන්සියි.
මම ආපහු ආපු ගමන්ම නින්ද ගියා.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා අදත් ඔෆිස් යන්නේ?
ඇයි ඔයා ඩොක්ටර් ලියෑන්ග්ව බලන්න යන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා,
එහෙනම් ඔයා ඉස්සරහා පෙනී සිටීම ගැන මට දොස් කියනවා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් අමාරුයි.
ලොක්කෙකු ලෙස හඳුනා ගැනීමට.
ඔබ වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටින තරමට,
මට යමක් වැරදී ඇති බව වැඩි වැඩියෙන් සිතේ.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
මට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න.
මම ඩොක්ටර් ලියෑන්ගෙන් ඇහුවා.
ඇය කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් කියලා.
මම ඊයේ කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ උත්සවයට සහභාගි නොවිය යුතුව තිබුණා.
ඊළඟ සැරේ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ උපදෙස් ගන්නවා.
ජනවාරි මාසයයි.
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේ නම්,
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න ඕනේ,
හෝ ඔබේ සැලකිය යුතු අනෙකා,
හෝ...
ඔබේ මිතුරන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඒක ඔයාටම තියාගන්න එපා.
ඒක බෝතල් කරන්න.
අද වැඩට එන්න එපා.
ගෙදර විවේක ගැනීමට දවසක් නිවාඩු ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥